# # Проект 1
Анализ данных с сайта поиска работы HeadHunter
### Краткая информация о данных
ссылка для скачивания :
https://drive.google.com/file/d/1Kb78mAWYKcYlellTGhIjPI-bCcKbGuTn/view
### Этапы работы над проектом
1. Знакомство с данными, исследование структуры.
  Контрольные вопросы:
  Задание 2.1. Размерность таблицы.
  Задание 2.2. Формат преоставления порядка слов в признаке "Пол,возраст".
  Задание 2.3. Тип данных столбцов.
  Задание 2.4. Признаки, в которых есть пропуски данных .
  Задание 2.5. Количество уникальных значений в столбце "Опыт работы". Самая распространенная должность.
  2. Предобработка данных.
  Создание нового признака "Образование" содержащий четыре категории: "высшее", "неоконченное высшее", "среднее специальное", "среднее".
  Удаление столбца "Образование и ВУЗ".
  Создание новых признаков "Пол" с уникальными значениями М и Ж, "Возраст" - целые числа.
  Удаление столбца "Пол, возраст".
  Преобразование признака "Опыт работы", создание нового признака "Опыт работы (месяц)".
  Удаление столбца "Опыт работы".
  Создание новых признаков: "Город" - содержит 4 категории: Москва Санкт-Петербург, город-миллионик, прочие.  "Готовность к переезду" - True or False, "Готовность к командировкам" - True or False.
  Удаление столбца "Город, переезд, командировки".
  Преобразование признаков "Занятость" и "График" методом One Hot Encoding.
  Преобразование признака "ЗП" к единой валюте руб. Создание нового признака "ЗП(руб)". 
  Удаление столбца "ЗП".
  Задание 3.1. Количество соискателей со средним уровнем образования. 
  Задание 3.2. Процент женских резюме . Средний возраст соискателей.
  Задание 3.3. Медианный опыт работы ( в месяцах).
  Задание 3.4. Процент соискателей живущих в Санкт-Петербурге. Процент соискателей готовх одновременно и к переездам и к команировкам.
  Задание 3.5. Количество людей ищущих проектную работу и волонтерство. Количество людей желающих работать вахтовым методом и с гибким графиком.
  Задание 3.6. Желаемая медианная ЗП 
  3. Разведывательный анализ.
  Построение распределения признака "Возраст". 
  Построение распределения признака "Опыт работы(месяц)".
  Построение распределения признака "ЗП (руб)"
  Построение диаграммы зависимости медианной ЗП от уровня образования с использованием данных, где желаемая ЗП меньше 1 млн руб.
  Построение диаграммы распределения желаемой ЗП в зависимости от города.
  Построение многоуровневой столбчатой диаграммы зависимости медианной ЗП  от признака "Готовность к переезду" и "Готовность к командировкам".
  Построение сводной таблицы зависимости медианной желаемой ЗП от возраста и образования. 
  Построени тепловой карты по сводной таблице зависимости медианной желаемой ЗП от возраста и образования.
  Построение диаграммы рассеяния зависимости опыта работы от возраста с построением дополнительной прямой от (0.0) до (100.100).
  Дополнительные графики:
  Диаграмма зависимости признака пола и образования от зп.
  Диаграммы проверки выбросов ЗП в категории среднее и среднее специальное образование.  
  Задание 4.1. Модальное значение возраста соискателей .
  Задание 4.2. Максимальный опыт работы ( в месяцах).
  Задание 4.3. Количество соискателей требующее ХП выше 1 млн руб.
  Задание 4.4. Категория образования оплачиваемая выше всех по медианному показателю.
  Задание 4.5. Категория городов с наивысшим показателем желаемой ЗП .
  Задание 4.6. Желаемая медианна ЗП соискателей готовых к переезду и командировкам.
  Задание 4.7. Категория образования с самым быстрым карьерным ростом .
  Задание 4.8. Количество точек лежащитх выше прямой. 
  4. Преобразование данных
  Удаление полных дубликатов
  Удаление строк, где есть пропуски в столбцах с местом работы и должностью. 
  Заполнение пропусков в столбце с опытом работы медианным значением.
  Удаление резюме с ЗП выше 1 млн руб и ниже 1 тыс рублей.
  Удаление резюме с опытом работы выше возраста .
  Построение распределения признака в логарифмическом масштабе с добавлением границ интервала метода 3х сигм. 
 
  Задание 5.1. Количество полных копий.
  Задание 5.2. Количество пропусков в столбце "Опыт работы(месяц)".
  Задание 5.3. Результирующее среднее значение в столбце "Опыт работы(месяц)" после заполнения пропусков.
  Задание 5.4. Количество выбросов с ЗП больше 1 млн руб и меньше 1 тыс руб.
  Задание 5.5. Количество выбросов превышения опыта работы над возрастом.
  Задание 5.6. Количесво выбросов методом z-отклонений.

